Bagaimana saya bisa melakukan ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana aku bisa begitu egois?
Saya tidak mengerti..
Bagaimana saya bisa melakukan itu
untuk putra dan menantuku..
Bagaimana saya bisa menipu sebuah keluarga?
Aku ingin mati, Tuhan.
Bawa aku ke surga.
Bu.. - Mohon maafkan saya.
Saya tidak dapat
memahami apa pun!
aku terbawa suasana..
Sejujurnya, saya
tidak mengerti apa pun.
Satu-satunya tujuan saya adalah
mengeluarkan anak
saya dari penjara.
Aku bahkan tidak berhenti untuk berpikir
bahwa bahkan kamu adalah seorang ibu.
Bahwa dunia Anda akan runtuh
ketika Anda
mengetahui kebenaran.
Mohon maafkan saya.
Bu..
Saya memahami rasa sakit Anda.
Mungkin ini adalah takdir kita.
Dosa yang dilakukan suamiku..
Bagaimana kami memperlakukan
keluargamu dengan buruk..
Karena itu, ayah dokter
tersebut meninggal..
Kami pasti akan dihukum.
Dan hukuman ini telah
disiapkan untuk kita.
Orang bilang kita harus
bertobat di dunia ini sendiri
sebelum kita mati.
Kita telah membayar dosa-dosa kita.
- TIDAK..
Anda menerima kenyataan ini
mencerminkan kehebatan Anda.
Percayalah, saya telah mengajari anak saya
untuk berjalan di jalan kebenaran.
Saya tidak mengajarinya hal buruk.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa curang, menipu, berbohong..
Ini adalah dukungan dari
orang-orang yang berpikiran lemah.
Sekarang lihat..
Saya terjerat dalam
labirin penipuan itu.
aku membuat kekacauan..
Aku mengacaukan segalanya.
Mohon maafkan saya!  Silakan!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Sebagai ibu rumah tangga,
kita harus menjaga keluarga kita.
Mari kita lupakan masa lalu yang pahit.
Mari kita mulai lagi.
Mari kita coba dan pastikan
agar kedua keluarga hidup rukun.
'Setelah seminggu.'
Kamu tidak boleh kehilangan harapan, sayang.
Tidak ada yang pernah
membayangkan hal ini bisa terjadi.
Lali, aku tahu itu
tapi dia adalah Radhey, saudaraku.
Secercah harapan..
Bahwa saudaraku akan kembali..
Bukan hanya saya.. Siapapun..
Siapapun yang mengasuh adiknya..
Seseorang pasti
akan putus asa, Lali.
Saya memahami perasaan Anda.
Itu adalah secercah
harapan bagi seluruh keluarga.
Tapi aku menyesali sesuatu..
Saya menyesal tidak bisa melihat
warna sebenarnya
dari bajingan itu.
Krishna terus memberitahuku
tentang kebenarannya
tapi aku terus melawannya.
Pada hari pertama, dia
telah memperingatkanku
untuk tidak mempercayainya.
Apa yang akan dialami keluarga itu
kapan mereka
mengetahui kebenarannya?
Bagaimana orang tuaku
akan menerima berita ini?
Dia benar..
Kresna benar.
Krishna benar sejak awal.
Orang-orang seperti kita
cenderung disesatkan.
Percayalah.. Saat Pinky kembali
setelah menyelesaikan pendidikannya
Saya dengan tulus ingin
dia menjadi seperti Krishna.
Cerdas seperti Krishna..
Bijaksana..
Benar?
Tentu saja, Lali.
Aku akan mencurahkan
hati dan jiwaku untuk
membuat Pinky
mengikuti jejak Krishna.
Tapi aku takut..
Bagaimana kita akan menghadapi orang tuaku?
Saya tidak akan bisa melihat
rasa sakit di mata mereka.
Saya tidak akan mampu
menahan rasa sakit mereka.
Boleh aku berkata sesuatu?
Anda adalah putra
tertua dari keluarga ini
dan aku adalah menantu
perempuan tertua.
Kita perlu memikul tanggung
jawab kita sedemikian rupa
dan bersabar dalam segala hal..
Kita harus menjaga semua orang..
Kita perlu membuat
keluarga ini utuh kembali.
Benar?
Lali, maukah kamu berdiri di sisiku?
Apa yang mungkin aku lakukan
jika tidak berdiri di sisimu?
Siapa menantu perempuan terbaik di rumah ini?
- Istriku!
Siapa yang menangkap Mohan?
- Istriku melakukannya!
Siapa yang menyelamatkan keluarga?
Siapa yang akan mendapat
Rs.  10.000 untuk belanja?
Istri saya akan mendapatkannya.
- Lalu berikan di sini.
Anda dapat mengambilnya kapan saja.
Berhenti mengomeliku!
Semua tarian itu
membuatku lelah.
Tuhan yang baik!
Jadi, Anda tidak akan memberikan uangnya.
Hei.. Kamu marah
karena masalah kecil.
Tapi izinkan saya memberitahu Anda
bahwa kamu bertindak seperti pahlawan.
Bahkan pukulan besar pun gagal.
Tapi lihatlah aku..
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya selalu mendukung orang jahat.
Saya menentang keluarga.
Saya tidak pernah melakukan hal baik.
Saya bahkan tidak mendukung Krishna.
Bahkan aku tidak berdiri di sisinya.
Sesekali, saya
akan mengkritiknya.
Saya bersalah padanya.
Saya tidak pernah memahaminya.
Tapi dia sangat manis.
Dia memaafkan semua kesalahanku.
Dan kemudian dia menjadi temanku.
Saya tidak pernah bisa mendapatkan teman
atau saudara ipar yang lebih baik dari dia.
Hei.. Bela!
Lihat..
Apapun yang terjadi
adalah yang terbaik.
Seperti kata pepatah.. 'Semua
baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.'
Benar?  Hei.. Beri aku senyuman!
Tersenyumlah, sayang.
Kamu terlihat baik ketika kamu tersenyum.
Jadi begitu..
Maukah kamu tersenyum hanya
jika aku memberimu Rs.  15.000?
Ya Tuhan..
Suami..
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, Bela, sayangku!
Kresna.
Lihat apa yang kudapat.
Surat dari..
Jangan bilang
surat ini dari London.
Aneh.
Bagaimana kamu tahu?
Pokoknya.. Krishna,
ini surat janji temu dari
Royal Hospital, London,
untuk kita berdua.
Kami berdua bisa bekerja di sana!
Apa yang telah terjadi?
Semuanya telah beres.
Semuanya baik-baik saja.
Tapi di dalam
Saya tidak merasa senang atau bahagia.
Kamu bersamaku.
Hidup kita ada di depan kita.
Tetapi
Saya merasa kasihan
pada orang tua Radhey.
Saya tahu Mohan adalah seorang penipu
tapi mereka..
Entah bagaimana, aku ingin dia datang.
Dia bisa saja memberikannya
putra bungsu mereka..
Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur.
Kamu tahu..
Tuan Shukla tidak pernah
memanggilnya dengan namanya.
Dia biasa memanggil putranya
dengan nama yang berbeda.
Keduanya senang dengannya.
Aku berharap orang lain bisa
memberikan kebahagiaan ini
ke mereka.
Oke.
Mereka akan mendapatkannya..
Mereka akan mendapatkan
kebahagiaannya kembali.
Kami akan memberi mereka kebahagiaan mereka.
Kita berdua..
Dengan menjadi putra
dan menantu mereka.
Veer Sahay.
Jalur Sipil, Kanpur.
Kami berdua akan
selalu bersama mereka.
Janji.
Terkadang, aku iri
pada diriku sendiri.
Bagaimana aku bisa
seberuntung itu mendapatkanmu?
Veer, aku benar-benar minta maaf.
Aku sangat merepotkanmu.
Aku marah padamu
tapi sekarang, aku tahu..
Datang pada apapun yang terjadi
keadaanlah yang harus
disalahkan karenanya
bukan kamu.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Maukah kamu memaafkanku?
Dengan satu syarat.
Anda sudah kehabisan
amarah seumur hidup.
Anda tidak akan pernah marah kepada saya.
Seorang filsuf terkenal
Inggris pernah berkata..
Karena saya pernah tinggal di
London, saya tahu kutipan ini.
'Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Hanya untuk melupakan.'
Kalian berdua melakukannya dengan baik.
Maksudku, seluruh rumah sakit..
Para pasien.. Kami..
Kalian berdua menyelamatkan kami semua.
Kamu benar.
Tuan, aku malu pada diriku sendiri.
Saya akan selalu
bertengkar dengan mereka.
Tapi izinkan saya mengatakan saja..
Saya pasti telah
melakukan sesuatu yang baik
karena keduanya
menyelamatkan hidup saya.
Dan jika semua perbuatan
burukku diperhitungkan
orang-orang akan menjauhiku, sayang.  Saya
telah melakukan banyak perbuatan buruk.
Tuan Shukla, menurutku
biarkan saja yang muda
menjalani hidup mereka dan
hidup sesuai keinginan mereka.
Menurutku, jauhkan kejahatanmu.
Tentu saja, Pak.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Aku akan tetap bahagia..
Nyatanya..
Seseorang harus
percaya pada sains.
Bagaimana saya bisa percaya
bahwa orang mati bisa hidup kembali?
Saya benar-benar tidak mengerti hal itu.
Jadi, hendaknya
seseorang menemukan
kebahagiaan pada
orang-orang yang bersamanya.
Tetap diberkati, Anda berdua.
Menteri Dalam Negeri telah membatalkan
semua tuduhan terhadap Dr. Veer
berkaitan dengan kematian Radhey.
Keberanian yang ia tunjukkan dalam
menyelamatkan nyawa banyak orang
sungguh terpuji.
Tidak ada cukup kata
untuk memuji keberaniannya.
Sayang, aku punya ide.
Ayo kita nikahkan mereka lagi.
Dan kami tidak akan memberi
tahu ayahnya tentang hal itu.
Aku akan memberikan pengantinnya.
Apa yang dikatakan?
Tuan Shukla, saya harus pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Tentu, Pak.
Terima kasih sudah mampir.
Aku tahu
bahwa anakku, Radhey,
tidak akan pernah kembali.
Tapi melihat kalian berdua di
rumahku membuatku merasa
seolah-olah saya masih
memiliki empat anak.
Ayah, seperti yang kubilang, karena
semuanya baik-baik saja sekarang..
Bela, maju ke depan.
Ini memerlukan selfie.  - Ya.
Satu dua tiga!